Ecco cos’è una richiesta e come
funziona in Microsoft 365 Copilot.
Una richiesta è semplicemente il modo
in cui chiedi a Copilot di fare
qualcosa per te.
Spiega questo documento in tre frasi.
È una richiesta.
Aggiungi note del relatore a tutte le
diapositive.
Anche questa è una richiesta.
Pensa a una richiesta come istruzioni
che dai con le tue parole per guidare
Copilot verso il risultato desiderato.
Puoi includere molte indicazioni in
una singola richiesta aggiungendo
contesto e contenuto di lavoro, oppure
puoi iniziare con qualcosa di breve e
aggiungere altri dettagli man mano che
continui la conversazione.
Questo botta e risposta è importante.
La tua prima richiesta è solo il punto
di partenza.
Ogni risposta successiva fornisce a
Copilot più contesto sul tuo obiettivo
e lo aiuta ad adattare la risposta.
Più descrivi chiaramente cosa vuoi e
perché lo vuoi, più Copilot può
allineare il risultato a ciò che stai
cercando di ottenere.